Once a great warrior, now you're siting tied up
Kiedyś wielki wojownik, teraz siedzisz przywiązany
You were a hero here, known by everybody
Byłeś tu bohaterem, wszystkim ludziom dobrze znanym.
We have the power now, but we won't set you free.
Teraz my mamy władzę, lecz wolności ci nie damy.
You may try to escape but you will be hacked to pieces.
Możesz próbować uciec, ale będziesz posiekany.
Onion oath, Onion vengeance
Cebulowa przysięga, cebulowa zemsta
No one will remember you after your death.
Po twojej śmierci nikt nie cię pamiętać.
Onion power, onion vengeance
Cebulowa potęga, cebulowa zemsta
After few minutes, only a legend shall remain.
Za kilka minut zostanie tylko legenda
You were chopping us, now we will chop you
Ty siekałeś nas, teraz posiekamy ciebie
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dopilnuję, by nie było świadków na pogrzebie
You may be afraid now, get ready for suffering
Możesz już się bać, przygotuj się na cierpienie
Even the "Heal Rune" will not help you.
Nie pomoże tobie nawet runa "Uleczenie"
You were chopping us, now we will chop you
Ty siekałeś nas, teraz posiekamy ciebie
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dopilnuję, by nie było świadków na pogrzebie
You may fear now, get ready for suffering
Możesz już się bać, przygotuj się na cierpienie
Even the "Heal Rune" will not help you
Nie pomoże tobie nawet runa "Uleczenie"
Suddenly darkness everywhere,
Nagle ciemność dookoła,
You see, stupid onions
Widzicie, głupie cebule
Stop! Hold it right there, or I'll murder all!
Stop! Ani kroku! Albo wszystkich zamorduję
No problem. I'm going to enjoy this
Nie ma sprawy. Dla mnie będzie to przyjemność
Remember one thing, my sign is namelessness
Zapamiętaj jedno, moim znakiem - bezimienność
You may run, but you won't escape me.
Możesz biec, lecz przede mną nie uciekniesz.
You may stand, then death will come sooner.
Możesz stać, wtedy śmierć nadejdzie wcześniej.
You may scream, but anybody won't hear you..
Możesz krzyczeć, ale nikt cię nie usłyszy.
You may be silent and die in the embrace of silence.
Możesz milczeć i zginąć w objęciach ciszy.
You were chopping us, now we will chop you
Ty siekałeś nas, teraz posiekamy ciebie
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dopilnuję, by nie było świadków na pogrzebie
You may fear now, get ready for suffering
Możesz już się bać, przygotuj się na cierpienie
Even the "Heal Rune" will not help you
Nie pomoże tobie nawet runa "Uleczenie"
You were chopping us, now we will chop you
Ty siekałeś nas, teraz posiekamy ciebie
I'll ensure there are no funeral witnesses
Dopilnuję, by nie było świadków na pogrzebie
You may fear now, get ready for suffering
Możesz już się bać, przygotuj się na cierpienie
Even the "Heal Rune" will not help you
Nie pomoże tobie nawet runa "Uleczenie"